buona quanto ovvio l'osservazione non
necessariamente il nuovo rappresenta il
meglio
ora io sono continuamente l'uovo c'è un
nuovo si vede anche in passato che pur
nell'ambito delle attività già
conosciute e nella politica tradizionale
si poteva configurare come meno usato ma
io non posso che dirmi meno usato ho
fatto molto presto nuovo il suo perché
il mio cervello funziona si anima
propone cose rispetto alle funzioni che
ho
e allora non ho ragione di giustificarmi
però leggere che dopo l'accordo con il
presidente della regione sicilia
musumeci per il quale io per lui e non
per la sua alleanza politica e in
considerazione di quello che potrà fare
ho deciso di non presentare la mia lista
presidente sono arrivate alcune
considerazioni che hanno un loro
significato appunto quella del nuovo è
quello soprattutto se vince musumeci
farò l'assessore alla cultura
dichiarazione che io peraltro o
improvvisamento è fatto a quelle della
zanzara per spiegare anche coloro che si
lamentavano della loro dieta della loro
banalità nella loro cruciani e parenzo 2
molesti tano pensieri piccoli ha
spiegato persone che io ho rinunciato ho
pensato che era più utile per la sicilia
essere assessore e promuovere cultura
bellezza e turismo che non fare una
lista per dimostrare quanto sono bravo a
vedere i miei muscoli e dice se vince
musumeci farò se solo la cultura abbiamo
firmato un accordo ogni parte politica
che stanno una coalizione fa un accordo
i governi sono fatti di accordi
l'interpretazione invece malevola di
tale carlo pasqualotto e della serie io
do una cosa a te e tu dai una cosa a me
e dopo stigmatizzano il voto di scambio
non è voto di scambio è una accordo che
si basa su quello che tu puoi fare
rispetto a quello che non fai non ti
mette in mezzo non fai perdere una parte
politica perché se io avessi fatto
perdere
con una lista in mio favore aveva vinto
e potrebbe vincere il geometra
cancellieri che non è degno di essere
presidente in una regione perché come
per qualunque lavoro per poco non i
titoli di studio perché il presidente di
una regione non deve essere né anche
laureato deve essere geometra cioè
questo dobbiamo dare cioè tu hai mille
ostacoli per partecipare a un concorso
di qualunque natura fa il presidente
della regione poi essere l'ultimo
ignorante del mondo no poi non aver
fatto niente per lo sia io che la
sicilia ho fatto ho creato le case a un
euro a salemi o restaurato la villa del
casale di piazza armerina
ho rimesso in piedi ma capitanare di
noto con la sua decorazione per cui io
ho delle cose che corrispondono a tanti
momenti che sono la mia presenza in
sicilia e non sempre il meglio e il
nuovo allora a questo punto di vista
leggere queste formule che rappresentano
una visione archeologica è veramente
l'idea dei partiti
vittorio sgarbi è un maleducato
professionista incivile cavernicolo
personaggio no invece grillo è un
simpatico intelligente affettuoso uno
che fa la politica del [ __ ]
allora dico bar di cosa state parlando
questo diego bivona preferisce di gran
lunga gli ignoranti e incapaci ma puliti
e nuovi ecco voglio durante incapaci non
per niente perché un idrante incapace e
disonesto
il vero politico onesto e capace altro
che puliti e nuovi puliti e nuovi non
servono a niente perché essere giovani
puliti e nuovi non è sufficiente
vuol dire soltanto essere dilettanti ma
questo lo dichiara il segno sgarbi
passato dal pc ma è stato nel pci al
mese mai fatto nel msi tema la gente
ignorante che non sa quello che dice che
fanno affermazioni gratuite che
preferisce il nuovo per se stesso non
capendo che non sempre nuovo e il meglio
come invece leggete qui da parte di
qualcuno più lucido più intelligente e
qui allora solo un pensiero a tremonti e
morgan che sono stati illusi con una
candidatura del suo partito
cosa farà fare il portaborse no tre
volti a
una storia per una proposta nazionale
perché fra poco come forse non sa il
signor bivona si voterà per le politiche
morgan è sempre utilissimo per qualunque
cosa posso fare e poi rientrare nella
funzione dei consulenti oggi e domani
delle persone che hanno un progetto
importante per il governo quindi ma di
cosa si perché scrivono soltanto queste
insensatezze insensatezze di teste vuote
e io sarei il cavernicolo perché uno chi
manda a fare in culo un ignorante come
questo signore è un cavernicolo però
grillo invece può farlo allora siccome
in questa polemica si inseriscono anche
dei personaggi come i fratelli
zappacosta
ecco la frase che indica il disordine
mentale di quelli che stando sempre con
berlusconi alle cagli il culo l'infinito
hanno però la volontà di dimostrare come
sono diversi perché ti insegnano quello
che tu dovresti fare pessima idea
ritirare la sua candidatura e allearsi
con un musumeci che il vecchio del
vecchio e che c'entra la destra in
questo caso è il vecchio del vecchio e
più giovane di me avrà fatto politica in
situazioni che sono forse anche remote
avrà avuto nelle hall ogiva che si può
discutere ma è una persona che ha
un'idea semplice e chiara e che ha
ritenuto che fosse fossi utile non sa
farlo vincere ma al suo progetto che
vuol dire prendiamo persone capaci e
allo stesso grillo lo ha riconosciuto a
me per quello che riguarda il patrimonio
artistico per quello che riguarda la
valorizzazione come si chiama il turismo
invece questo afferma così fai la figura
di chi si vende a berlusconi per un post
che c'entra berlusconi burgoni è un
alleato che ha tra l'altro ho avuto
anche lui a tentare musumeci berlusconi
ha valutato che forse in centro destra
poteva vincere più facilmente senza
l'ostacolo della mia candidatura avrei
dovuto quindi di allenarmi per fare dice
il geometra cancellieri è chiaro che
questo io non voglio e non vorrò mai che
il governo dell'ignoranza e dei cinque
stelle in nome delle facce nuove pulite
prese a caso senza nessuna capacità
acclarata quella che diventa assessore
perché vegan e quella che avevo 73 voti
quella che pensa che non bisogna fare i
vaccini questa è una sessuola della
raggi della raggi la raggi al come al
governo è peggio dell'ultimo corrotto
perché la sua corruzione non è della
disonestà
ma nella incapacità quindi non farò mai
vincere 5 stelle se dipende da me
e invece puoi dare molto di più una
candidatura di battaglia solo contro
tutti ci avrebbe infinitamente più
avvalorato ma che frase ma che cosa vuol
dire allora che fa la candidatura di
battaglia per far vincere dei [ __ ] e
incapaci
la battaglia sta nel fare delle cose
utili per la sicilia essendo in sicilia
se ne fosse candidato da solo avrei
fatto un ottimo risultato è dimostrato
quanto sono bravo perché cosa per niente
per andarmene giorno dopo voglio restare
in sicilia
voglio essere utile alla sicilia voglio
collaborare in perfetta autonomia un
progetto che riguarda la cultura in
sicilia non ho altra strada che questa è
un accordo non è un voto di scambio è
voler fare piuttosto che non fare niente
voleva esserci invece che dimostrare che
uno è bravissimo avremo il tempo per le
politiche
quindi queste osservazioni sono le
persone che usano poco la ragione in
quanto la usano poco sono dannosi e
scambiano un accordo intelligente con un
voto di scambio
questa è la follia voglio volevo
chiarirla perché è evidente che chi va
da solo romanticamente da un segnale più
importante per cosa lo fa per essere poi
totalmente estraneo a quello che accade
in sicilia
io voglio stare in sicilia per
innalzarla per mostrare della meraviglia
per far sapere quante bellezze non
conoscono tutti quelli che ne criticano
venite studiate e non rompete i [ __ ]
chiaro zappa costi del cazzo